en fin que parece que sean sus mascotas
no pero no resulta que los tiene para
literalmente vender su carne es como qué
[__] What the fuck literalmente es
cruella débil
de freestyle el creador de contenidos
sobre maquillaje más grande del mundo
durante una época construyó algo que
muchos consideraban un imperio dentro
del mundo del maquillaje hasta el punto
que su maquillaje vendía tan rápido y en
tal cantidad que en apenas poquísimos
años de trabajo consiguió comprarse una
mansión de más de 30 millones de dólares
en medio de California y no sé cuántos
coches se cuestan millones de dólares
también y todo gracias al maquillaje sin
embargo ahora Jeffrey Star está con una
carrera totalmente muerta desde hace un
tiempo y recientemente se ha dedicado a
publicar tweets diciendo que todo era
culpa de la élite de Hollywood que los
iluminatis le persiguen y que ha
escapado intentos de asesinato por parte
de los Illuminati un tipo que
literalmente se leía totalmente en la
cabeza y que el pasado hemos hablado de
él ya varias veces en el canal Así que
Quédate para ver como un influ tan
grande termina en la [__] más absoluta
el declive completo de muchísimos
influencers que antes eran lo más obvio
todo era están en la [__] más absoluta
para ver este chismecito de hoy pero
antes de
comenzar decirte que las suscripciones
actualmente cerradas Ya por mucho que lo
intentes no te puedes suscribir al Canal
porque este canal está cerrado es
exclusivo a los veteranos del Canal
gente que lleva años aquí suscrita para
ellos es exclusivo este Club a los más
facheros facheritos nuevos Lo siento
mucho he llegado tarde para formar parte
de selecto club bien A diferencia del
caso de Yuya recientemente hablamos de
él como la carrera de Yuya ha ido en
declive los últimos años y las razones
de Por qué pues a diferencia de ese
vídeo en este caso no me da ninguna pena
que Jeffrey Star te vayan mal las cosas
porque a diferencia de Yuya que pues
nunca me ha parecido que sea una mala
persona realmente Jeffrey es una muy
mala persona un tío extremadamente
mentiroso envidioso y capaz de
traicionar a cualquier persona que esté
alrededor de él siente que es su
posición de rey de la fama que le va de
alguna manera
lo cual en este episodio de influencers
que se han ido al declive máximo la
verdad lo de Jeffrey es totalmente
merecido y creo que esto es
verdaderamente gran parte de la razón de
Por qué se ha ido totalmente a la [__]
pero Comencemos por el principio Quién
es Jeffrey Star Y por qué digo que es un
mentiroso bien en vídeos anteriores que
hice sobre él que os dejo por aquí Más
allá de la apariencia de Villano que
siempre la tuvo la verdad
no soy un Villano en una película
claramente Villano de película
claramente de Villano de película no
puedo con el informe de hablar como si
fuera una especie de cruela de vil gay
muchos lo conocéis como Jeffrey y otros
lo conoceréis como cruella débil versión
hombre es que siempre ver más allá de la
mera personalidad no y de la forma de
hablar alguien te puede parecer que a lo
mejor habla de forma muy petulante o
operante Y ahora resulta que no es una
mala persona sino que tiene esa forma
rara de ser sin embargo él era malo y
eso que no estoy muy informado de todas
las polémicas donde más me informé Yo de
él pues en todo el caso de la polémica
con el James Charles que por cierto
James también está la [__] más
absoluta de hecho muchos de los últimos
vídeos de James Charles tienen tantas
visitas como los míos como este como
este este hace 2 semanas y El tío tiene
más del doble de suscriptores que yo y
en su día tenía muchísimas visitas en mi
si queréis un vídeo acerca de Por qué la
carrera a mí es otra razón muy
específica pues no olvidéis comentarlo y
os hago un vídeo específicamente
hablando de Por qué James Chales se fue
a la [__] más absoluta y la razón de
su declive completo pero bueno volviendo
al tema como os dije en su día Jeffrey
Star sube el puesto número uno como
creador de contenido sobre temas de
maquillaje en todo YouTube realmente el
tipo era indiscutiblemente el rey del
maquillaje en YouTube tanto en masculino
como femenino y todo esto hasta que
llegó James Charles era un niño de 18
años en ese momento que empezó a subir
como la espuma empezó hace un montón de
colaboraciones pero un montón de gente
incluido con él y se hicieron de hecho
amiguitos pero James Charles empezó a
subir demasiado rápido Y de pronto
superó a jeffreystar en suscriptores y
esto le dolió mucho en su ego Así que
como venganza participar en todas las
fundas falsa que ocurrió en el año 2019
si os acordáis y de varios vídeos al
respecto de eso Uy la única persona con
muchos seguidores capaz de defender A
James Charles en ese momento por cierto
luego Charles no merece la defensa que
le hice pero eso lo puedo explicar en
otro vídeo diferente pero en ese momento
yo tenía razón y sigo manteniendo la
espada de ese vídeo porque era la verdad
absoluta lo que yo dije nadie se atrevió
a decir las cosas más que evidentes fue
las mentiras que estaba montando
básicamente jeffreystar en conjunto con
que por cierto también terminó la [__]
más absoluta también en gran parte por
estas mismas razones igual que con que
la otra también del grupo de amiguitos
mundos de YouTube influencers nadie es
amiguito vale son todos unos pedazos de
falsos y un momento en el que pueden te
clavan mil puñales por detrás por eso yo
no me relaciono con absolutamente ningún
influencer por el hecho de ser
influencer a mí todos estos grupitos que
se hacen de vamos a hacer No sé qué
vamos a hacer No sé cuántos la verdad me
cagan porque son extremadamente falsos
Ya he estado en esos grupos y he
terminado saliendo de ahí corriendo
porque la verdad me dan mucho mucho asco
son todos súper falsos y en realidad es
como si juntas al Burger King y al
McDonald's a convivir en una sola casa
no o sea son competencia es imposible
que si bien bien porque están
enfrentados de forma permanente es como
meter a coca-cola Pepsi McDonald's y
Burger King como si fueran personas a
vivir una sola casa puede que se sonrían
mucho la cara sí sí no sé qué luego por
detrás están poniendo bien verdes eso es
básicamente lo que pasa con los
influencers esencialmente todos son
competencia están todos intentando
pelear por un pastel y el pastel en sí
es la audiencia y todos son juegos de a
ver quién puede comer más del pastel y
actualmente el
0,01% de influencers se comen un 99% del
pastel total Así que cuando jeffreystar
dio su imperio peligrar porque James
sars le había superado suscriptores Y de
pronto estaba teniendo más visitas que
él pues siempre estar dijo a este niño
me lo tengo que cargar en conjunto con
si hay dos son y también con la Tati
Pues básicamente se quedaron a intentar
hundir la carrera en su momento o sea
que no consiguieron Por cierto pero
luego se la hundió el tonto James
Charles él solito por eso tío si queréis
un video que digan sobre eso pues ya lo
haré la cosa es que freestar dijo
muchísimas mentiras ahora mismo me voy a
recordar todas pero aquí podéis Ver
algunos clips del video que hice
básicamente explica que él es un
Depredador y que es un traidor y
básicamente
bien desde entonces le perdí por
completo a la pista y efrystar porque la
verdad el tipo honestamente Me da un
asco increíble De verdad era un tipo
extremadamente ya no malvado también
sino que además el tío habla como un
Villano de verdad es increíble parece
una caricatura de sí mismo después de
esto mucha gente le perdió la pista y
dejó de verlo directamente porque no le
gustó el drama en el que se había metido
básicamente para el tipo dedicarse a
decir mentiras que es esencialmente lo
que hizo decir muchas mentiras tiene un
giro absurdo de los acontecimientos nos
encontramos que hace unos cuantos días
publicó el siguiente tweet dice qué [__]
año más loco me escapé de los Illuminati
en 2021 y todavía no me han matado todos
los días me despierto agradecido a los
que pensáis que esto es una especie de
broma por el día de los inocentes no el
tipo Realmente está así de loco pero qué
sucede con toda esta Fiebre de
Conspiración de estupidez como con el
kanye West también que están mal de su
cabeza precisamente tengo varios vídeos
hablando del tema del kanye West Pues
básicamente que los influencers son
tontos vale Así de sencillo lo hago así
como animales Ale tú cuando ves a tu
perro que va por agua el perro va por
agua porque tiene sed pero no sabe por
qué está bebiendo agua no sabe no
entiendo los procesos del Por qué su
cuerpo y de agua específicamente pero
los influencers son más o menos lo mismo
y con esta baja escasa inteligencia Y
poco capacidad de raciocinio humano es
básicamente lo que nos encontramos es
que cualquier tipo de teoría
conspiratoria que por ejemplo los
iluminatis los chemtrails el pizzagate
todas esas payasadas que no tienen
ningún tipo de sentido lo cual le ha
hecho un montón de vídeos al respecto en
el canal os recomiendo por si queréis es
como que no entiende y no comprenden las
razones de Por qué las cosas son son
Pues tienden a quererse las cosas más
básicas únicamente porque son como
animales son crédulos les puedes decir
que existe una élite que son illuminatis
que nos quieren controlar y quieren
dominar el mundo pero
no explicas muy el Por qué igualmente se
lo creen en todas maneras cuando vamos a
ver si vamos a hablar de los Illuminati
según los conspiracionistas pues son
como la élite que quiere controlar el
mundo entero y no sé qué pues tendrías
que dar grandes pruebas no para decir
por qué son Illuminati O qué es lo que
hacen los iluminatis Bueno ya te das
cuenta de que nadie sabe guardar un
secreto Nadie puede guardar una sociedad
secreta por mucho que lo intente siempre
pongo el mismo ejemplo pero es que verán
la gente no sabe guardar ningún secreto
pongo el ejemplo de siempre que es el de
Mónica Lewinsky Mónica básicamente le
hizo una comida de salchicha al
presidente de los Estados Unidos en su
despacho y Esto fue un caso
extremadamente sonado el siglo pasado
muy muy sonado esta información la sabía
la chica el presidente y una amiga de la
chica bastó con que una persona lo
supiera para que todo el mundo se
enterase de que se le habían comido al
presidente en el despacho oval y el
cliente se metía en una polémica de la
[__] Por esa razón entonces la gente
no sabe guardar un secreto y que es
verdad que van a guardar secreto una
conspiración de supuestamente cientos de
personas que están supuestamente dentro
de un club de iluminatis que quieren
controlar el mundo y no sé qué más que
ni siquiera está muy claro el Por qué
iban a controlar el mundo O qué es lo
que quieren de controlar el mundo el
mundo ya se puede controlar de muchas
maneras la gente que tiene negocios
grandes que maneja negocios en bolsa
información privilegiada toda esa gente
ya controla el mundo y no son parte de
ningún club de los Illuminati porque
compiten entre ellos también no están
todos confabulados entre sí porque están
compitiendo unos con otros pero luego
esta gente como que su capacidad de
raciocinio mental es tan baja es tan
escasa no son capaces de hacer la misma
valoración más que obvia esto tiene
ningún tipo de sentido hasta las
empresas petroleras son de las cosas más
poderosas del mundo con Peter entre
ellas porque efectivamente incluso
dentro de los poderosos también en
competencia a otros poderosos Pero bueno
hay que esperar de gente que su máxima
experiencia vital proviene de ver [__]
películas por eso cada vez que planteas
un dilema una cosa de futuro siempre
sacan la película es una película en
realidad [__] en fin la cuestión
no se lo publicó este tuitch bastante
ridículo que el tío realmente se piensa
que los Illuminati una razón para ir en
contra de él o sea tú imagínate una
gente súper poderosa que controla el
dinero el petróleo los recursos por
alguna razón inexplicable quien le
encontraría freestyle Por qué Porque el
examen azado con su maquillaje Ay Esa
brocha me está amenazando mi poder de
dominación mundial estúpido pero bueno
es básicamente eso estúpido pero toda
esta motivación de dónde sale pues sale
básicamente de aquí el tipo realmente se
cree que él es alguien o algo importante
para unos supuestos Illuminati para que
os hagáis una idea esto es como si las
hormigas de tu jardín estuvieran
diciendo que tú conspiras contra ellas
para gobernarlas ese sería el [__] nivel
y coge y Pon el siguiente tweet en 2020
iba a exponer todo en cuestión de días
la élite de Hollywood intentó arruinar
toda mi carrera y anizarme inundar las
noticias con mentiras para
desacreditarme Si supieran la verdad
sobre lo que están haciendo a Britney y
kaine aquí quería poner Angie bien el
tema de kanye Ya varias veces en el
canal pero lo resumo básicamente el tipo
está como una [__] cabra vale de un
montón de [__] de sin sentido y
recientemente se puso a literalmente
hizo eso o sea un enajenado mental de la
[__] y Britney pues es en esencia lo
mismo pero sin la dorada Hitler tienes
una persona que ya vimos en el vídeo
anterior que Pues básicamente tuvo
problemas con las drogas y ahora pues
está no muy bien de su cabeza y publica
cosas muy extrañas ataca a su propia
familia expone públicamente la hermana
por una cosa que le hizo Con 12 años que
con 12 años lo único que hizo el pelo
como una cantante que era Cristina
Aguilera que era su competencia en fin
pues ya puedes ver no cuando menciona
estos dos ya ves más o menos el nivel El
que va de freestyle básicamente esto es
un tweet de alguien que obviamente está
[__] porque su carrera se ha ido a
la [__] pero la verdadera razón de por
su carrera la [__] no es por ninguna
élite de Hollywood ni por los Illuminati
ni torras varias no Jeffrey tu carrera
ha sido a la [__] porque básicamente
la gente se cansó de que fuera pues eso
básicamente un Villano Es que él mismo
lo pone intentan villanizarme no Jeffrey
tú eres un Villano y te comportas como
un Villano y cualquier persona que te ve
piensa [__] es un Villano de verdad
tienes una caricatura o sea solo mirando
es cruela de vil pollo es que hasta esto
parece el castillo de un parece La
Guarida de un Villano y tú dices que te
villanizan tú solo te vi ya con esta
[__] O sea qué colores de verdad Mira
esta [__] por favor el tío parece un
Villano su forma de vestir su casa todo
es de Villano en fin pero de nuevo y no
juzguemos un libro por su cubierta vale
el tío por mucho que parezca un Villano
no hay que juzgarlo pensando que a lo
mejor es malo por parecerlo no es que es
malo es muy muy malo así al parecerlo es
que encima lo es y básicamente el tipo
pues hace 3 años tenía 26 millones de
visitas en los vídeos nunca menos de 9
millones de Vidas por vídeo 8 millones
27 millones 15 millones 35 millones o
sea el tío estaba en lo más alto de lo
más alto de lo más alto de YouTube ya
recientemente Pues a duras penas hasta
del millón de visitas muy muy a duras
penas entonces obviamente Esto es algo
que pega de forma muy bestia al ego de
una persona que tiene Lego tan
desmesuradamente desproporcionado como
le ocurre estar que claramente hemos
visto que es capaz de traicionar a sus
supuestos amigos en el pasado únicamente
por fama básicamente por ser el número
uno del canal de maquillaje Obviamente
le sienta como una patada en el culo en
su ego Durante los años ha visto que
cada vez sus visitas van a menos y a
menos y a menos porque toda su felicidad
en sí estaba basada en eso es ser el
número uno de hecho el mismo Explica en
este vídeo yo que lo veáis porque va el
tipo es cuando he decidido intentar
Fingir ser más humilde que no le sale
pero pues como el look de Villano ya no
le gusta tanto a la gente Pues ahora
está intentando Fingir ser más humilde
fijaos esta confesión que hace Es
realmente perturbadora
en fin todo que el tipo tenía o era Era
enfocado hacia su ego a ver tener lo más
grande a tener la cosa más Guay hacer el
número uno y básicamente cuando ve que
ya no lo es y que no puede volver a
hacerlo pues entonces ya la cosa le
empieza a afectar seriamente porque toda
su vida se basaba en tu ego y cuando su
ego se ve destruido ya no queda nada con
lo que soportar eso no hay nuevos
proyectos No hay nuevo nada Lo único que
queda es un recuerdo de cuando era el
número uno pero ya no lo es eso la gente
se nota a fin de cuentas a todo el mundo
le han bajado las vistas en YouTube
Porque todos sabemos que tiktok
básicamente Le comió la mayor parte de
la audiencia a Youtube a mí igual que a
todos también me han bajado las visitas
desde hace años atrás era mucho más
fácil conseguir visitas en YouTube Pero
yo a diferencia de este tipejo tengo
muchos más proyectos mucho más allá de
sentirme bien porque me va bien en
cuestión de ego y trato sacar adelante
muchos proyectos y cada año más o por
ejemplo stardeos que por cierto si no es
tarde te recomiendo seguirme en stardeos
también pero el tipo obviamente no tiene
absolutamente nada y de ahí esa
necesidad de hacer unos tweets fingiendo
que su declive fue por culpa de la élite
de Holly Ay malditos élite de Hollywood
los iluminatis que me arruinaron la
carrera no fuiste tú solito porque aún
te podrías mantener un poco pero ya no
te mantienes porque la gente ya no te
soporta ya vamos a ver el porqué no le
soportan y lo que ha pasado
recientemente Y dónde está el tío
realmente pero antes vamos a ver una
explicación de él a lo que uso bien
después de los tweets publicó estas
Stories donde supuestamente se pone a
explicar el porqué habla de que los
Illuminati le persiguen te de Hollywood
y todas estas payasadas bien os voy a
resumir porque dura en total tres
minutos básicamente Traducir mucho pero
es pura verborrea el tío no dice nada
coherente no hay una sola palabra con
sentido que salga por su boca Alguna vez
has visto el típico drogadicto del
barrio que se acerca para hablaros y
contar sus historias pero realmente no
se entiende absolutamente nada te quedas
como por favor que se vea este señor Ya
para su casa
pero en realidad no tiene casa porque
duerme en el parque vale ese tipo de
personaje que no tienes ni idea lo que
está contando y te quedas como eh lo que
dice tiene sentido Pues básicamente es
lo que está haciendo este tipo aquí nada
de lo que dice tiene sentido
el 2023 para revelar muchas cosas
Intenta hablar como si fuera una especie
de Nostradamus haciendo como
predicciones abstractas no aleatorias
para que tus conspiracion
ningún tipo de sentido no Explica el Por
qué los eliminaré le persiguen
simplemente dice porque yo he sabido
muchas cosas y yo sé la verdad Pero sé
que hay de no sé cuántos Ah ya sabes
vale esa sin ningún tipo de sentido que
no lleva ningún sitio es como cuando le
preguntas a alguien que súper creyente
el Cómo ve a su Dios en específico sea
cual sea Zeus o el que sea dicen ay
porque lo siento a ninguna razón como de
peso del Por qué está ahí básicamente lo
que hace él de alguna manera se pone a
hacer un montón de locuraciones de guapo
yo he salido muchas verdades y Britney
Spears valenciaga lo sabía todo
un poco por encima que también es pura
conspiración realmente extremadamente
patético todo el tema valenciaga hice un
vídeo al respecto valentía criticando
muchísimo a la marca porque tiene una
tremenda barbaridad ahí en medio pero
realmente no está diciendo nada
coherente ostiones que hizo otro vídeo
con el Shane que hace años les funciona
muchísimo este contenido consiguiendo
como más de 100 millones de visitas una
locura lo que consiguió este tipo que
por cierto está canceladísimo pero
cansadísimo que te cagas y su carrera
también se ha ido a la [__] más
absoluta es increíble como todo este
grupo selle su carrera la [__] más
completa Pero puedes intentar repetir un
poco la fórmula y no les sirvió vale no
le sirvió absolutamente nada pero sí que
Jeffrey dice un par de cositas que son
interesantes de Escuchar escuchar
[Música]
Pero ha dicho que básicamente Ya nadie
ve sus vídeos no no es verdad sigue
teniendo un millón de personas que ven
sus vídeos habitualmente qué tipo volvía
a trabajar volví a tener visitas
prácticamente es un vago porque lo que
quiere constantemente es ese refuerzo
constante de dopamina de Oh he
conseguido más vidas que la anterior
Pero como ahora ya no va hacia arriba
sino que va hacia abajo Pues básicamente
el tipo no tiene esa dopamina d y número
uno soy el mejor porque ahora es el
número uno ya no es el mejor ya no es el
que más vistas tiene
[Música]
no hay ningún punto que yo estoy
haciendo vídeos porque nadie lo ve a
nadie le importo y la culpa es de él
siempre fue de él vamos a ver al porqué
no os lo perdáis pero fijaos en esta
payasada que dice aquí que es bueno
en gran parte es verdad porque como os
he dicho tiktok le ha comido mucho
terreno a YouTube en cuestión de
consumición de contenido eso fue algo
que el propio YouTube estaba dándose un
tiro en el pie Cada vez que hacía
contenido para YouTube YouTube estaba
poco a poco obligándoos creadores a
hacer cosas cada vez más largas y para
la audiencia ya no era simplemente
quitar un vídeo era una apuesta es yo
perder estos minutos de mi vida viendo
Este vídeo que a lo mejor es una [__]
[__] de vídeo y casos era una [__]
[__] de vídeo altamente probable la
audiencia se cansó en tiktok como mucho
que pierdes son de 15 a 60 Segundos de
tu vida sin embargo en YouTube si
perdías tu tiempo perdías 8 10 15 20
minutos de tu vida viendo un vídeo de
[__] que no te aportaba absolutamente
nada coherente y Esto fue principalmente
culpa de YouTube por qué Porque YouTube
forzó a los creadores hacer vídeos cada
vez más largos para poder cobrar más ya
no solo eso sino que YouTube empezó a
promocionar única y exclusivamente los
vídeos que fueran más largos lo cual
durante una época especialmente el año
2014 a 2016 17 y quería subir visitas en
YouTube únicamente podías hacer vídeos
largos los vídeos de más de 40 minutos
son los que realmente triunfaban Y así
fue como vimos la apogeo más grande en
canales de Gameplays y al contenido más
barato más sucio más peor editado sin
sentido y estúpido pero básicamente como
que la gente se quedaba más tiempo a
verlo eran los que más recomendados eran
Igualmente volviendo al punto este
tiktok no paga una [__] vale lo de
tiktok Es realmente ridículo y patético
si quieres dedicar profesionalmente a
ser creador de contenido en tiktok lo
tienes bien [__] porque tiktok por un
millón de visitas 10 céntimos y
literalmente mueres de hambre mientras
está haciendo hiper famoso pero sí es
verdad que obtienes visitas y claro Qué
pasa que como que tienes visitas y
efista lo único que busca es visitas que
es lo que le da ese impulso a su
dopamina y a su ego para sentirse mejor
porque mira sigo teniendo visitas es
básicamente lo que se basa en sí tiktok
tiktok consigue no pagarle una [__]
[__] a sus creadores a través de ese
chute de dopamina que les da que un
video se sabe y tengo un montón de
visitas pero el creador de vídeos en
tiktok es la cosa más estúpida en el
mundo y aún así la gente lo sigue
haciendo si nos damos un tiktok he hecho
y que tiene algunas visitas con 3,6
5,2,8 este menos pero tiene esas
pequeñas cosas donde de repente un 13
millones de visitas entre muchos un
millón uno de cinco aquí consiguió uno
de 14 casi 15 y esto Precisamente es lo
que a él le da la vida El ego le importa
una [__] no cobrar nada porque ya ha
generado millones y millones y millones
que le han dado fans que no sé cómo
[__] nadie podía ser fan de este
tipejo de verdad os lo digo o sea es que
es verdaderamente un tipo muy desestable
pero Pues básicamente el tipo ya tiene
dinero para alimentarse él y a sus hijos
y bueno no los va a tener como Es
evidente pero si lo estuviera los podría
alimentar y la pregunta es qué hace
ahora con su vida Bueno pues ya metido
en un negocio que le ha valido otra funa
porque la verdad es que es un poco
creepy todo la verdad por qué pasa el
tipo resulta que vendió su mansión de 30
millones en Los Ángeles a comprarse un
rancho bastante Feo la verdad Pero cría
estos animales que se llaman Jack con
estos bichos que son como vacas con
mucho pelo vale no he mezclado entre un
búfalo y una vaca algo así es que el
medio kilo de la carne de Jack una libra
Es aproximadamente medio kilo son 30
dólares o sea la carne de Jack es cara
la cuestión es que él tiene jacks pero
les pone nombre y es muy creepy de ver
todo Es realmente creepy porque el tipo
está aquí con los bichos y se pone a
peinarlos y se pone a acariciarlos y les
va a ver en invierno y les va a ver en
verano y se sienta con ellos y les
acaricia y les limpia el pelo y no sé
qué tiene vídeos llamándolos mis bebés
de hecho los jacks les ha puesto hasta
nombre tienen aquí en la oreja un nombre
bien se ve Aquí está este fijaos cómo
los trata eh
en fin que parece que sean sus mascotas
no pero no resulta que los tiene para
literalmente vender su carne es como qué
[__] What the fuck Ese es el punto
que la gente le dice que realmente tipo
es un pedazo de enfermo o sea
literalmente es cruela de vil pero en
vez de contar matas con jacks este tío
es un enfermo y le dicen O sea que haces
un montón de vídeos os acordáis que hizo
un montón de vídeos cancelando a marcas
de maquillaje poniéndolas de vuelta y
media porque sus productos
[__] Vale pues el tipo después de
decir porque mis productos sí que son
veganos Porque un maquillajes voy a
hacer una [__] granja de bichos es que
encima Pero está como si fueran sus mas
no puede estar realizando la cabeza a un
animal diciendo Ay mi niña Cómo te
quiero le pones nombre y todo para luego
decir luego te voy a matar y te voy a
vender qué [__] es muy loco eh la
gente diciéndole que él siempre había
dicho que sus jacks eran su familia Sí
su familia bueno Supongo que si alguien
considera que también puede vender a su
madre por piezas no puede también eso se
puede decir que son su familia no y la
gente diciendo que es su basura de lo de
que era vegano y su maquillaje era todo
vegano que era todo una [__] para
conseguir dinero y sí básicamente eso
era y la gente yo pensando que eran
mascotas Y es que realmente parecía
mascotas luego los que le defienden
diciendo aquí que todo el mundo es
vegano también es como vamos a ver yo no
creo Honestamente que los granjeros que
se dedican a tener animales para la
matanza le pongan nombre a cada apoyo
que tienen que luego van a llevar al
matadero la verdad sinceramente menos
aún que se pase por ahí que se acaricie
es limpia el pelo es como yo es muy
enfermizo la verdad O sea a más cercano
eres de un animal digo yo pienso que más
te cuesta pensar en que lo vas a matar
No yo no me imagino comiéndome a mi
perro Que supongo que los chinos que se
comen perros pues no se comerían a su
mascota o si no
igual vale es asqueroso la gente
diciendo pensaba que esto es un
santuario de animales no otra manera de
hacer dinero porque literalmente tío se
pone a decir que él se ha retirado al
rancho para poder estar más tranquilo
mentalmente para que sus pensamientos
estén mucho mejor y para que su espíritu
crezca y todas estas tonterías en fin
cómo te quiero animal mío
Cómo te quiero mi niño y por detrás
clavando el puñal literalmente
clavándole [__] en la granja en plan
de miracs que luego los voy a matar
es muy loco La pregunta es cuánto pesa
un Jack y vamos con Jack sin contar los
huesos tendrá A lo mejor 200 kg de carne
que se pueden aprovechar pues
multipliquemos 440 libras Pues
básicamente cada animal le puede sacar
aproximadamente
1300 dólares en carne a lo mejor más tal
vez estamos hablando en 2000 no sé muy
bien cómo estarán los precios pero
básicamente cada animal lo mata por unos
2000 dólares y yo me planteo con todo el
dinero que ha hecho este tío de verdad
necesita hacer una [__] granja para
matar animales pero si tenía una mansión
de 30 millones he hecho unos últimos
vídeos estoy diciendo que se compró un
mclaren de 700 mil dólares añadido a
ya tiene el tipo O sea qué [__] esto
es muy loco y muy enfermizo parece que
lo haga por el gusto de matar animales
esto Me parece muy absurdo encima que
recientemente sacó una línea para
mascotas y es freestar pets Para qué
para matar un comedia me va a dar
productos para explicarme Cómo poder
descuartizar correctamente a este [__]
Verdad que sí no quieres conocer a Jerry
Star verdad que no di la gente qué
opinas tú LoL me llega a tocar un pelo
este Villano de película barata te
aseguro que lo voy a descuartar yo
primero yo también lo mismo eh
opino Exactamente lo mismo Muchas
gracias por tus declaraciones han sido
realmente impactantes Y definitivamente
tío es como una cruella débil versión
tío literal es una cruella de vil y el
mismo pelo la misma mansión mata a
mascotas o sea es ahora es lo mismo
adiós en fin qué opináis vosotros no sé
a vosotros pero a mí me parece esto sin
permiso la verdad Honestamente además
que ni siquiera tiene sentido el Por qué
montar una granja para matar animales
para vendérselo a una audiencia que
literalmente la has cultivado diciendo
que tu maquillaje era vegano es que no
tiene ningún tipo divertido o sea es muy
estúpido todo es literalmente cruella
débil bueno su carrera está un poco a la
[__] y me falta por cierto deciros
porque en tiktok está teniendo visitas
es que en tiktok hay un punto muy
importante y es que la gente no Escoge
qué contenido ver sino que el algoritmo
te recomienda los mismos vídeos de
siempre A casi todo el mundo Entonces la
gente por su propia decisión no Escoge
Ver los vídeos Jeffrey Star es el
algoritmo de tiktok que les hace ver los
videos de freestyle o cuando la gente
tiene que decidir Ver los vídeos de
jeffre Star la gente ya no ve sus vídeos
igual que tenga más de 20 millones de
suscriptores porque a la gente ya no le
quiere ver por qué Porque es un Villano
la gente se ha cansado de quién es él
por eso ya no tiene visitas porque él
solo escribió su propia carrera y más
chicos esto es todo por el vídeo de hoy
no olvides que no te puedes suscribir ya
que suscríbete solamente como están a
los nuevos suscriptores son los más
facheros facheritos del Canal pueden
quedarse aquí los veteranos se crean que
llevan años aquí suscritos si quieres
ver si he subido vídeo nuevo No olvides
que tendrás que revisarlo en los canales
de la review de la sin filtros o también
What the game y sin más nos vamos No
olvides compartir el vídeo con tus
amigos y así como siempre hasta mañana
[Música]